Hola, muchas gracias por usar mi script / programa, aquí toda la información acerca de él:

AUTOR: ANKHAL

Objetivo:
	
	Este script / Programa ayuda a crear un backup completamente personalizado en el directorio en donde estés o en un directorios especifico.
	Este puede ser modificado para que envíe todos los backups a un servidor remoto o a la nube de manera automática. Los backups de archivos
	se copian (Sin eliminar el original) y el de los directorios/carpetas primero se comprimen con la herramienta "7zip" y luego se mueven al
	directorio destino, que en este caso son todas las variantes a "Documentos/".

Notas importantes:

	Para poder usar el programa se debe tener instalado la herramienta "7zip", de lo contrario no se podrá usar el programa (A menos que el
	usuario modifique el script). Es muy fácil, solo debes saber el gestor de paquetes de tu distro y ejecutar algo tal que así:

	"sudo apt install 7zip" -> Debian/Ubuntu

	Para usar el programa de manera eficiente crear previamente una carpeta variante a "Documentos"/"Documents" de lo contrarió los backups
	irán directamente a la carpeta "HOME" del usuario (Será diferente si el usuario modifica el script)

	Recuerda tener permisos en la carpeta donde desees usar este programa.

Recomendaciones:

	Para usar este programa simplemente puedes ejecutar este script en donde quieras y será lo mismo, sin embargo si deseas aprovechar a full 
	la funcionalidad de "Buscar en dir actual" se recomienda agregar este script en la variable "$PATH", o agregar un alias para que se 
	ejecute automáticamente.

	Si deseas que el script sea muy eficiente y no quieres esperar puedes eliminar TODOS los "sleeps" que tiene el script. (Esto se lo agregué
	para darle más "realismo" al programa)

	Para poder salir del programa selecciona la opción correspondiente en el menú interáctivo.

Comunidad:

	El script/programa es completamente libre, así que puedes modificarlo y añadirle muchas más funciones y luego reedistribuirlo, pero 
	por favor sugieranme en cosas que me equivoqué, o en cosas que no tuvierón que haber estado (como los sleeps).

	También puedes contribuir al proyecto y ayudarme a sacar muchas más funcionalidades e ir sacando versiones recurrentemente.

Contacto: 
	
	julibroo91@gmail.com